#### ЛЕГЕНДА
Анализ мобильной игры Quiz Freeze.
Необходимо исследовать поведение пользователей в обновлённом приложении и проверить несколько гипотез.

**Гипотеза 1.**
По идее, должна быть разница в поведении групп, которые проходят и не проходят обучение. Но так ли это? Влияет ли обучение на скорость прохождения других этапов игры?

**Гипотеза 2.**
Кажется, повторное прохождение обучения положительно влияет на оплату, верно?

**Гипотеза 3.**
Если пользователь сначала выбирает сложность обучения, будет ли он потом проходить обучение?


##### ЗАДАЧИ:
В рамках проверки гипотез необходимо решить три задачи:

1. Определить, насколько обучение сокращает время прохождения этапов игры.
2. Доказать, что успешное обучение само по себе влияет на оплату и не имеет значения то, каким этапом оно шло.
3. Определить, насколько прозрачен процесс взаимодействия с игрой.

##### КОНКРЕТНЫЕ ШАГИ (ФОРМАЛИЗОВАННЫЕ ЗАДАЧИ):
1. Сравнить время прохождения различных этапов для пользователей, которые завершили обучение, и пользователей, не начинавших обучение. Если показатель отличается, выяснить, насколько.
2. Проверить, существует ли зависимость между вероятностью оплаты вопросов и количеством обучений, которые начинал или завершал пользователь. 
3. Выяснить, как часто пользователи начинают обучение после выбора уровня сложности. (Это позволит оценить прозрачность процесса взаимодействия с игрой: если пользователи после выбора уровня сложности обращаются к обучению, значит, работа с приложением непонятна.)


#### Описание данных

[**Таблица Events**](https://github.com/A-Somnambula/Data-Analytics/blob/main/Projects/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7_%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9/7_4_Events.csv)
Хранит данные о событиях, которые совершают пользователи. По сути, каждое событие — это факт прохождения пользователем какого-либо этапа игры.

**id** - идентификатор события
**user_id** - идентификатор пользователя, совершившего событие в приложении
**start_time** - дата и время события
**event_type** - тип события (значения: *registration* — регистрация; *tutorial_start* — начало обучения; *tutorial_finish* — завершение обучения; *level_choice* — выбор уровня сложности; *pack_choice* - выбор пакетов вопросов)
**tutorial_id** - идентификатор обучения (этот идентификатор есть только у событий обучения)
**selected_level** - выбранный уровень сложности обучения

[**Таблица purchase**](https://github.com/A-Somnambula/Data-Analytics/blob/main/Projects/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7_%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9/purchase.csv)
Хранит данные об оплатах, которые совершают пользователи.

**id** - идентификатор события
**user_id** - уникальный идентификатор пользователя, совершившего событие в приложении
**event_datetime** - дата и время события/покупки
**amount** - сумма оплаты